❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වැඩසටහනේ සියදිවි නසාගැනීම් නිරූපණයන්
අඩංගු වන බැවින්
නරඹන විට ප්‍රවේශම් වීම අවශ්‍ය වේ.
දොර
ඔයා ඒක ඇරියාද?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔයා ඉන්න...
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද අවුල, සැන්යොං?
ඉක්මන් කරන්න
මට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට හිරවෙලා වගේ දැනෙනවද?
මහාචාර්ය යෙයොම් නිවැරදියි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
- ඉක්මනින් 119 ට කතා කරන්න, 119 ට කතා කරන්න!
- ඔව්
කෙනෙක් වැටුණා!
[කොඳුරමින්] ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපිටත් විශ්වාස නෑ.
- 119 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් ඉක්මනින් එයි.
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ, ජ්‍යෙෂ්ඨ
ආහ්, ඉන්න!
දැන් ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට මොකද කරන්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ජ්‍යෙෂ්ඨ
අම්මෝ, පොඩ්ඩක් ඉන්න,
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකරලා මොහොතක් නැගිටින්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මොහොතක් ඉන්න.
- මොහොතක් නැගිටින්න
- නවත්තන්න, තෝ ජරාව.
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
නවත්වන්න
- හේයි!
- රතු කුරුල්ලා!
ඔයා මොකක්ද, හාහ්?
හේයි
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කලින් එතන හිටියා නේද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා දැන් මොහොතකට කලින් හිටියා.
ඇයි ඔයා...
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම මොකද කරන්න ඕන...
හේයි
ඉතින් එක් පුද්ගලයෙක් මිය ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
හැමෝම මැරෙනවා, මිනිස්සු
ඇයි ඔයා මාව මරලා දැම්මේ නැත්තේ?
තවමත් නෑ.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අනේ මන්දා, ඔයාට මතක නැද්ද?
ඊයේ රෑ මම නිදාගෙන ඉන්නකොට
ඔයා ඇතුලට ආවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා අම්මා එක්ක නිදාගන්නවා කියලා.
ඔයා බිව්වද?
ඔයා සෙමි එක්ක පාස් පාටි එකක් තිබ්බද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
අහ්
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඇත්තටම
ඔහ්, ඔයා හොඳින් කළා.
ආහ්, ඒ කියන්නේ,
ඊයේ ඔයා දැක්කේ මොන වගේ හීනයක්ද?
සිහින?
ඔව්, අඬන ගමන්
"අම්මේ, යන්න එපා, අම්මේ, මැරෙන්න එපා"
ඇය දිගින් දිගටම පැවසුවාය.
අනේ මන්දා, සිහින කියන්නේ යථාර්ථයේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
සෝදන්න
කොහොම වුණත්, ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට එකට නිදාගන්න ලැබීම
ඇත්තටම හොඳයි .
නමුත් හ්වාවොන්ජේ ඉන්නවා.
එය දරාගත හැකිද?
දැන් ගෙදර එන්න බැරිද?
අම්මේ, බැරිස්ටා ඇකඩමිය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා එතන හොඳින් ඉන්නවද?
ආහ්, ඒක
තමයි මට ඇත්තටම කරන්න ඕන වුණේ.
මේ පාර මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කෑවට පස්සේ මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් හදලා දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ අපේ දුෂ්කරතා දැන් ඉවරයි.
ඒ ගෙදර ඉක්මනින් විකුණලා දාන්න
අපි එකට කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන ගිහින්
සතුටින් ජීවත් වෙමු.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න,
මට ඒ ඔක්කොම කන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
හහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නා හ්වවොන්ජේ
දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයේ අමුත්තන් පැමිණීමට නියමිතව තිබුණි, නමුත්
මට එය අමතක විය.
ඔහ්, ඔයා යන්න කලින් ඔක්කොම කාලා ඉන්න තිබුණා.
අම්මේ, මේ...
ඔයා ඊයේ රෑ හැමදේම ගෙනාවා.
ඔයා සෙමි එක්ක පිළිගැනීමේ සාදයෙන්
ඉතුරු ටික ගෙනාවේ නැද්ද ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
පුද්ගලයෙකු මිය ගිය අතර,
එම පුද්ගලයා මරා දැමීමෙන් පසු...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයාට මාව ඕනේ.
ගොඩනැගිල්ල තුළ සහ කාර්යාලය තුළ සී.සී.ටී.වී.
මම ඒ සියල්ල ඉදිරි පෙළ ස්ථාන වෙත යවන අතරතුර පරීක්ෂා කළා.
ඔබ සඳහන් කළ කාන්තාව
මම දුටුවේ නැහැ .
ජ්‍යෙෂ්ඨ
එයා තනියම පැනලා ගියා.
මට ඒක ඇහුනේ HR සේවකයෙක්ගෙන්.
ඔහුගේ බිරිඳ වසර 20 කට පෙර නිදන්ගත රෝගයක් හේතුවෙන්
මිය ගියාය .
ඔයා මුළු ජීවිතේම තනියම ජීවත් වුණා වගේ.
පවුලක්වත් නොමැතිව නඩුවට පමණක් ඇලී සිටීම
හොඳයි, විශ්‍රාම ගැනීම ළං වන නිසා
, ඔහුට ටිකක් හිස් බවක් දැනෙන්නට ඇත.
කෙසේ වෙතත්
ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරිද?
ඒක ඔයා ළඟමයි තිබුණේ, ඔයා ඒක අවහිර කරන්න තිබුණා!
නවත්වන්න
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම මගේ සහකරු යනවා දුටු තැනැත්තා මමයි.
ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
ඉහත කොටස ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා රැකබලා ගන්නේ කවුද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට පවුලක් නෑ කියලා.
මම ඒක කරන්නම්.
මට ඒකට සුදුසුකම් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත්
මට ඒක කරන්න ඕන.
හේයි
මම භාර වෙන්නම්!
ඔයා දන්නවද මම එදා කිව්ව දේ.
ඔයා බාර වෙන්න හදනවා නම්, මාව හොයාගන්න එන්න.
මම භාර වෙන්නම්.
මම තමයි වැරදිකරු.
එබැවින්
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගත්තත් නැතත් හිරේ දැම්මත්
කරුණාකර මේ ගැන යමක් කරන්න.
මේ තරම් ශක්තියෙන් ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුයි.
මගේ මැණික් කටුවේ තැළීමක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා කිව්වොත් මේ වගේ මිනීමැරුම් පරීක්ෂකයෙක්ව අල්ලලා
ජනේලෙන් එළියට විසි කළා කියලා
කවුරුහරි ඒක විශ්වාස කරයිද?
අනික, ඔයාව
CCTV වලටවත් අහුවෙලා නෑ.
මම ඔබව වැරදිකරු ලෙස පෙන්වා දුන්නා සහ
ඔබ ඔබේම මුඛයෙන්
පාපොච්චාරණය කළත්
භෞතික සාක්ෂි නොමැත.
එවිට ඔබව අවසානයේ නිදහස් කරනු ලැබේ.
නමුත් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මිය ගිය විට
මම එදා ඔයාව දැක්කා නම් නියමයි.
මේ වෙලාවෙ මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
මොකද මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් දරුවා හොඳින් වැඩෙනවාද?
ඔයා දන්නවද , ඔයාගෙ මල්ලිගෙ පළවෙනි උපන්දින සාදයේදී
මම බබාට පිරිසිදු රත්තරන් මුද්දක් දුන්නා .
මම ප්‍රාථමික පාසලට ඇතුළත් වුණේ ගිය අවුරුද්දේ.
වාව්, දැනටමත් එච්චර වෙලාද?
ඉතින්,
අපි හැමදාම හමුවෙමු කියලා කිව්වා...
මම අන්තිමට මේ වගේ දවසක් දකිනවා.
හෙට
අවමංගල්‍යය හෙටයි.
දැන් ඔබ ඔවුන්ට ආචාර කළ යුතුයි.
පසුව
මම ඒක තව ටිකකින් ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා ගැන මොකද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඔයා කිව්වා ඔයාට භූතයන් පේනවා කියලා.
කොහොම හරි, ඔයාට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාව පේන්නේ නැද්ද
?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මුණගැහුනොත්,
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න පුළුවන්ද මට සමාවෙන්න කියලා
?
මම ඒක එදාම
නවත්තන්න තිබුණා .
මට ඒක නවත්තගන්න බැරි උනාට ඇත්තටම කණගාටුයි කියලා
ඒ පණිවිඩය යවලා යන්න .
මම හිතන්නේ ඒක වුණේ මම නිසා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකට කම්මැලි වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා කව්ද?
මට?
අහ්, රහස් පරීක්ෂකයා
[අඬමින්] කවුරුත් නැහැ
ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ අම්මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒයි, ඇයි පොහොසත් ළමයෙක්
පාවහන් නැතුව ඇවිදින්නේ?
සීතලයි, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඒක උපන්දින තෑග්ගක්.
ඒ මේස් ආයෙත් ද?
හේයි, නමුත් මෙය තවමත් ආනයනයකි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔව්
ඔයාගෙ ගෙදර මෙහෙට ගෙනිච්චද
?
ඔව්
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න, අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ.
ඒක හරි
ඒක මිනීමැරුමක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔහු මිය යාමට පෙර
මට ඒ බව පැවසුවා .
මහාචාර්ය යෙයොම් නිවැරදියි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සහ මම අල්ලා ගත යුතු අපරාධකරු
ඒක භූතයෙක්.
ඔයා කියන්නේ 1958 ඉඳන් මේ වෙනකම්
භූතයන් මිනිස්සු මරනවා කියලද ?
මේවා ඔබ සහ මම එක්ව විමර්ශනය කළ නඩු .
මෙච්චර
මිනිස්සු මැරුනද?
ඔව්, අපිත්
මෑතකදී ඒක හොයාගත්තා .
1958 සිට මේ දක්වා
වැඩිහිටියන් ඇතුළුව මුළු සංඛ්‍යාව
17 දෙනෙක් මිය ගියහ.
මම කොහොම හරි ඒ භූතයාව අල්ලගන්නවා.
මම ඒක අල්ලගන්නේ කොහොමද?
ඒ අවතාරයට අදාළ
වස්තූන් පහ සොයා ගන්න සහ
මම දන්නවා නම හොයාගත්තොත් මට ඒ භූතයා නැති කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ භූතයා
ඒ ගු සැන්-යොන්ග් ද?
නැහැ, ඒ සැන්යොං නෙවෙයි.
මිනිසුන් මරා දැමුවේ
සැන්-යොන්ග් ආවේශ වී සිටින නපුරු ආත්මයයි.
ලී මොක්-ඩෑන් සිද්ධිය ගැන ඔයා දන්නවා නේද?
මියගිය ලී මොක්-ඩෑන් නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වූයේ එවිටය .
ඔයා කියන්නේ ගු සැන්-යොන්ග් ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලද?
ඔව්,
රහස් පරීක්ෂකවරයාව මරන්න සැන්යොංට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකවරයා මිය යාමට
තවත් හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂකයා මැරෙන්න කලින් ඔයා එකට හිටියා කිව්වා
නේද?
ඔව්
ඒ කාලේ අමුතු දෙයක් තිබුණාද?
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
කරුණාකර ඔබට මතක ඇති සියල්ල මට කියන්න , එය කුමක් වුවත්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔබ පනින්න පෙර
ඔහු පර්යේෂණ කරමින් සිටි ද්‍රව්‍ය
අල්ලාගෙන පැන්නේය .
ලී මොක්-ඩෑන් නඩු වාර්තාවේ ප්‍රතිෂ්ඨාපනය
ද අවසන් වී ඇති බැවින්,
අපි මුහුණට මුහුණ හමුවී
කතා කරමු.
මේ ලී මොක්-ඩෑන් නඩු දත්තයි.
ඔයා දන්නවද එතන මොනවද තිබුණේ කියලා?
නැත
දැන් මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගත්තට පස්සේ
ඔයාත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
ඒකට කමක් නෑ.
මම අමුතු සටහන් පොතක් දැක්කා
මගේ ආච්චි මිය ගිය ආකාරය මට පෙනුණා .
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ඉමොක්ඩන් නඩු වාර්තාව ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළේය.
මට ආරංචි වුනා ඒක මෙහෙට භාර දීලා තියෙනවා කියලා.
ඒ වෙලාවේ ප්‍රතිසංස්කරණය කරපු ලියකියවිලි
මට බලන්න පුළුවන්ද ?
හ්ම්, ලේඛන ප්‍රතිසාධනය...
අපි මුල් පිටපතම ප්‍රතිස්ථාපනය කරන බැවින්,
පිටපතක් නොමැත.
එහෙනම්, අන්තර්ගතය මොකක්ද?
ඔයා ඒකෙ වැඩ කර කර ඉන්නකොට ඒක දැක්කා නේද?
විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ, වින්දිතයාගේ
පෞද්ගලික තොරතුරු විතරයි එතන ලියලා තිබුණේ.
ඔබට යම් නිශ්චිත දෙයක් ගැන සිතෙන්නට සිදුවුවහොත්,
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
නෑ, ස්තූතියි.
හේයි, කන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා
. කන්න.
අවමංගල්‍ය කටයුතු කරගෙන යාමේදී ඔබට බොහෝ දුෂ්කරතා ඇති වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි
අයියා
ආරක්ෂිතව එවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මේ මගේ සහෝදරයා ගත්ත
ලියවිල්ලේ පිටපතක් .
හොඳයි, ඔබට
පසුව කෙනෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මාව හොයාගන්න එන්න.
හොඳයි, මට
අඩුම තරමේ ඒ එක දෙයක්වත් ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් .
ඔබත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කන්න, කන්න, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ?
ගු සැන්-යොන්ග්
ආයෙත් ඔයාද?
සැන්යොං මහතා
සැන්යොං මහතා?
සැන්යොං, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක යක්ෂයෙක්.
නපුරු ආත්මය.
ඔයාද ඒක ඇන්දේ?
කළු රබර් පටිය සොයාගත් පසු
කලින්ට සාපේක්ෂව මට මතක නැති අවස්ථා
තවත් තියෙනවා .
දැන්, මමමද?
ඒක යක්ෂයෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නිල් මැටි භාජන සහ කළු රබර් පටි
එය සොයා ගැනීමට අපව පොළඹවා ගැනීමට නපුරු ආත්මය අපව යොදා ගත්තේය .
අයිතම පහක්
ඒක හොයාගන්නවා
ඒක හරිද?
මහාචාර්යවරයා මට ඉගැන්වූ ක්‍රමය
අපි දන්නා
එකම ක්‍රමය එයයි .
මම හිතන්නේ යමක් වැරදී ඇති.
තාත්තවත්
අන්තිමට මරලා දැම්මා, ඔයා දන්නවද.
අපිටත් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
මහාචාර්යවරයා අසමත් වීමට හේතුවක්
තිබිය යුතුයි .
සැන්යොං මහතා
මේ පාර ඔයා මොනවද දැක්කේ?
නපුරු ආත්මයක් කෙනෙකු මරා දැමූ විට
සැන්යොං පැවසුවේ තමාටත් ඒ පෙනුම
දැකිය හැකි බවයි .
මෙවර රහස් පරීක්ෂකයා මිය යන විට
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
රහස් පරීක්ෂකවරයා
ලී මොක්-ඩෑන් නඩුව ඇතුළු අනෙකුත් නඩු විභාග කරමින් සිටියේය.
මහාචාර්යවරයාට මඟ හැරුණු සමහර කොටස්
තිබෙන්නට පුළුවන .
මම එයාට කිව්වොත්, එයාත් මැරෙයි.
ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා කියන්න.
නැත
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔබට නපුරු ආත්මයන්ගෙන් මිදීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
සැන්යොංට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
සැන්යොං මොනවද හිතන්නේ කියලා
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ .
නමුත්, රහස් පරීක්ෂක
ඔහු/ඇය මට ඉතා වටිනා
කෙනෙක් .
මම කොහොම හරි
ඒ නපුරු ආත්මය සැන්යොං ඇතුලට දානවා.
මම ඒක අල්ලගන්නම්.
ඔබට මට යමක් පැවසීමට ඇත්නම්
ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න .
තාත්තාගේ අත්සන සහිත
遺品 (ධාතු) කුවිතාන්සිය
නපුරු ආත්මය අන් අයට පැවසීමට කැමති නැත
දුර්වලතාවය
ඌ කව් ද?
ඔයා කව්ද?
- හෙලෝ
- ආහ්
ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත, නමුත්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සන්යොන්ග් ආයෙත් බලන්න ආවද?
නෑ, අපේ සැන්යොන්ග්ට
මොකක් හරි වෙලා ...
ආහ්, නෑ.
අද, මගේ අම්මට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න ආවේ.
ආහ්
නමුත් දැන් මම
මට බැරිස්ටා ඇකඩමියකට යන්න වෙනවා.
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
ආහ්
ඔව්
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
නැත
මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නේ නැහැ.
ආහ්,
ජැන්ජින්-රි කියන ගම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කවදාහරි ඉමොක්ඩන් කියන නම
අහල තියෙනවද ?
එතන, ම්ම්
මගේ සැමියා මට ඒ ගම ගැන කිහිප වතාවක්ම කිව්වා, නමුත්
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මමත් කවදාවත් අහලා නැති නමක් .
නමුත් ඔබ එසේ අසන්නේ ඇයි?
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් නම්
ඔබට මතක නම්,
කුඩා දෙයක් පවා හොඳයි.
කරුණාකර සම්බන්ධ වන්න.
ඒ
කොහොම හරි, ඔයාගේ දුව කොහොමද?
ඔහු/ඇය වෙනදාට වඩා වෙනස් හෝ අමුතු ලෙස හැසිරෙනවාද?
අපේ සැන්යොං එහෙම ඇයි?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ආහ්, ම්...
'ජැං ජින්-රි කළමනාකරණ ලෙජරය'?
මම එයාට කිව්වොත්, එයාත් මැරෙයි.
මට ඒක තනියම කරන්න වෙනවා.
මට ආයෙත් කෙනෙක්ව මරන්න බෑ.
ජුන්ග්යුන් සංසා
බිලියන 5ක් දිනා ගත්තා
ජූනි
දින 7 යි
වින්දිත දැරියගේ පවුලේ අය සහ
අසල්වැසියන්
ජුනි 7 වන දින අතුරුදහන් වූ දැරිය
ඔහු ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණෙන තෙක්
මම නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටියෙමි .
ජුනි 7 වෙනිදා
ජීවිතයක මිල
මොක්ඩන් භාර දීමෙන් පසු ලැබුණි
මාස්ටර්ස්
'ගමේ උත්සවය'?
හාල් ගෝනි දෙකක්
එක එළදෙනක්
කුකුළන් පස් දෙනෙක්
ඕස්ට්‍රේලියාවේ කිම් උන්-ර්යොන්ග්
මිලියන 150ක් දිනා ගත්තා
ග්ලූටිනස් සහල් මල්ලක්
'එක එළදෙනක්'
එක කුකුළෙක්
සිල්ක් බෝල්ට් එකක්
ඕස්ට්‍රේලියාවේ චෝයි ස්යුං-චොන්
මිලියන 150ක් දිනා ගත්තා
හාල් ගෝනි දෙකක්
ග්ලූටිනස් සහල් මල්ලක්
එක ඌරෙක්
සිල්ක් බෝල්ට් එකක්
ඇයි මේ
ඔයා මේ ගෙදර නේද ඉන්නේ?
තාත්තා ළඟ මේ ලෙජරය තියෙන්නේ ඇයි ?
මගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
තමන් ජීවත් වූ ආකාරය දන්නා අය
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ අවට
මියගිය අය
පළමු ගොදුර, සියෝ සං-හූන්,
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
නොසලකා හැර අපහාස කළ මහාචාර්යවරයා
දෙවැන්න නම්
දියණිය ආරක්ෂා කිරීමට
දික්කසාද වීමට උපදෙස් දුන් නැන්දම්මා
තුන්වැන්න නම්
මහාචාර්ය ගු ගං-මෝගේ සහායක වූ හ්වාං චා-හී
පුස්තකාලයාධිපතිවරියක් වූ චේ සොරින් පමණි
මහාචාර්ය ගු ගැං-මෝ සමඟ
සෘජු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි .
සැන්-යොං සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබූ
රහස් පරීක්ෂක සියෝ මූන්-චුන් මෙන්
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා නේද?
මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ
කෙසේ වෙතත්
ඔබට චේ සියෝ-රින් ගැන
දැනගන්න ඕන ඇයි ?
නම්
ඔබ මේ පුද්ගලයා හඳුනා ගන්නවාද?
නැහැ, මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නේ නැහැ.
ඔහු ජනප්‍රවාද පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙක්,
මම දන්නා රහස් පරීක්ෂකයෙකුට අනුව...
චේ සෝ-රින් මිය යාමට ටික කලකට පෙර මෙම පුද්ගලයා මුණගැසුණු බව මට ආරංචි විය.
සොරින් මහත්මිය මිය යාමට පෙර
මම සෙවූ පොත් ලැයිස්තුව
රහස් පරීක්ෂකයෙකුට දුන්නා.
නමුත් මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔයාට ඒ ලැයිස්තුත් මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්, ඒත්
මම භූතයන් එළවනවා.
ඒ අවතාරය නිසා
ගොඩක් අය මැරුණා .
කෙසේ වෙතත්, චේ සෝ-රින්
මම හිතන්නේ මම ඒ භූතයා ගැන යමක් දැනගෙන හිටියා.
ඔහ්, ඕනෑම අවස්ථාවක
ඒකද?
මැණික් කටුවෙහි රතු පැහැති තැළීමක්
පැරණි ද්‍රව්‍ය ගබඩා කරමින් සංරක්ෂණ ලේඛනාගාරය භාරව සිටියේ සොරින් සහ මමයි .
කෙසේ වෙතත්, සොරින් මහත්මිය මිය යාමට පෙර
එතන අමුතු දෙයක් සිදු වුණා .
ඔයා පොත ඉරා දැම්මා කිව්වද?
සොරින් ද
හැඬුවේ ඇය එය කළේ ඇයි දැයි නොදන්නා බව පවසමිනි.
ඒක පරණ එකක්, නමුත්
වාසනාවකට වගේ ඒක දුර්ලභ පොතක් වුණේ නැහැ.
මොකද ඒක කිසිම සංරක්ෂණ වටිනාකමක් නැති පොතක්.
මම හිතුවේ ඒක සැහැල්ලු විනය ක්‍රියාමාර්ගයකින් අවසන් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම වැඩි කල් නොගොස්
ඔහු මිය ගියා.
ඒක මොන වගේ පොතක්ද?
ඒ පොතේ මාතෘකාව සහ කතුවරයා.
එය කතුවරයාගේම වියදමින්
කුඩා ප්‍රමාණවලින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද පොතක් බැවින්
මට ඒක අනිත් පුස්තකාලවලත් හොයාගන්න බෑ.
ෂින් ස්යුං-ජු
ගුරුවරයා නපුරු ආත්මයකට පූජා කළේය
ඒ ගුරුවරයා විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද පොත
ඒ පොත ඇතුලේ නපුරු ආත්මයට සැඟවෙන්න ඕන
රහසක් තියෙනවා .
ඔයා මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝගේ දුව නේද?
අවමංගල්‍ය අමුත්තන්ගේ පොත දැකීමෙන් පසු ඔබ මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔව්
මම ඔයාට ෆෝන් එකෙන්ත් කිව්වා.
මට මගේ තාත්තා ගැන
ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔව්, අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු.
22-1 චියෝන්යොන්ග්-ඩොං
එයා දන්නවද දැන් ඒක කොහෙද කියලා?
ඔයා ඒක දන්නවා.
මහාචාර්යතුමා මට ඒක කළා.
මම ඇහුවා පිදුරු ලණුව දොරෙන් එළියේ එල්ලන්න හොඳ නැද්ද කියලා, සහ
සමහර විට දොරකඩදී පවා අවාසනාව වළක්වා ගත යුතු
බව ඔවුන් පැවසුවා .
Jang Jin-ri?
ඔව්, මගේ තාත්තා...
ඔයා ඒක කවදාවත් කිව්වද කියලා මම කල්පනා කළා .
නැහැ, ඇත්තටම,
මම මහාචාර්යවරයා සමඟ එතරම් සමීපව සිටියේ නැහැ .
ඔබ සමඟ මගේ එකම සම්බන්ධය නම්, මම මෙහි කිහිප වතාවක් අමුත්තෙකු ලෙස ගොස් තිබීමයි.
ආහ්
එහෙනම්
ඔයා කොහොමද අවමංගල්‍යයට ආවේ?
මෙම විශ්‍රාම වැටුපට පෙර
එය අබලන් වූ ගෙස්ට් හවුස් එකක් විය.
කෙසේ වෙතත්, දශක කිහිපයකට පෙර
ලොකු ගින්නක් ඇති වුණා.
ඊට පස්සේ කිසිම හිමිකරුවෙක් ඉදිරිපත් නොවූ නිසා,
මම හිස් ඉඩම මිලදී ගත්තා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සියෝ මූන්-චුන් ගේ පළමු නඩුව
මහාචාර්ය යෙඕම් හේ-සංගේ මව
මිය ගිය ස්ථානය
මහාචාර්යතුමනි, ඉදිකිරීම් ආරම්භ කළ දා සිට
ඔබ එහි ගොස් උනන්දුවක් දක්වනවා .
මේ විශ්‍රාම වැටුප විවෘත කළාට පස්සේ
මුලින්ම බලන්න ආවේ ඔයා නේද?
නම්
ඔයා ඒ කාලේ මෙහෙ
ගස් පරිත්‍යාග කළාද ?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒ ගහ තමයි.
මේ පයින් ගහ ඉස්සරහ තියෙන පොඩි ගහ.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මිය යන්නටත් පෙර සිටම
ඒ ගස බලන්න ආවා .
මොකක් ද වැරැද්ද?
වහිනවා
, ඒ නිසා අපි දැනට ඇතුලට යමු මහාචාර්යතුමනි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
ඒක නැති වෙන්න ඕන.
නපුරු ආත්මය පහව යන්නේ නැත.
ඔයා හොඳින්ද, මහාචාර්යතුමා?
ඒක හොයාගත්තට පස්සේ,
එයා යන්න ගියේ මොකක් හරි ආවේශ වෙලා වගේ.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා
මම පසුදා කතා කළා.
එයාලා කිව්වා එයා මැරුණා කියලා
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
මට හිතෙන
එකම දේ "ඒ කාලේ මට ඒක අල්ලලා තිබ්බා නම්" කියලා විතරයි.
මගේ අම්මයි මහාචාර්යතුමයි දෙන්නම
ඔහු එම වස්තූන් මුද්‍රා තැබීමෙන්
නපුරු ආත්මයෙන් මිදීමට උත්සාහ කළේය .
මහාචාර්යවරයා හරි.
තාත්තා නපුරු ආත්මයෙන් මිදීමට
දේවල් මුද්‍රා කරමින් සිටියා , නමුත්
ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ රිබන් එක ආපහු ගත්තේ?
තාත්තේ, නපුරු ආත්ම යන වස්තූන් පහේ
නම
මම සොයා බැලිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයි
ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕන නේද?
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ද
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අහ්?
ගු සැන්-යොන්ග්?
මම ආයෙත් මොනවද කළේ?
මම ආයෙත්,
මම ආයෙත්... මොකක්ද...
රන් කඹය
සමහර විට දොරකඩදී පවා අවාසනාව වළක්වා ගත යුතු
බව ඔවුන් පැවසුවා .
සුබ පැතුමට අසුභයි
මා තුළ සිටින නපුරු ආත්මය
දවල්ට නම් අවුලක් නෑ.
භූතයෝ ආලෝකයට වෛර කරනවා.
මහාචාර්යවරයා පැවසූ පරිදි, රාත්‍රිය
නැත්නම් හිරු නැති වලාකුළු සහිත දවසක්.
'21, 176'
සැන්යොං මහතා?
සේමියා
මෙම ස්ථානය...
රාත්‍රියේ පමණයි
ඒක භාර දෙන්න.
ඉංග්‍රීසියෙන් ලියන ඔයාලා...
ඔව්, හරි, මම චියොලියොන්ග්.
ඔව්
මේ ඔයාගෙ නැසීගිය අම්මගෙ
උපාධි ඇල්බමයද? හහ්?
ඔව්
ඔබ සඳහන් කළ 'කලාව පිළිබඳ අවබෝධය'?
- ආ
- එහෙම පොතක් තිබුණේ නැහැ.
- උපාධි ඇල්බමය හැර වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැහැ
- හොඳ වැඩක්, අහ්
මගේ මාමා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද
?
ආහ්, එයා මගේ අටවෙනි ඥාති සහෝදරයා.
ආ, ඔව්
මේකට ස්තූතියි.
ඇතුළට යන්න
ආහ්, ඇතුලට යන්න.
අටවෙනි මස්සිනා?
අහ්
කලා පොතක් හෝ ඒ කුමක් වුවත් නැත.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙය එකම උපාධි ඇල්බමය බවයි.
මේකට විතරක් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ජැංජින් මධ්‍ය විද්‍යාලය
රාත්‍රිය
සඳ
සිදුවුයේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂකවරයා විමර්ශනය කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සොයා ගත්තාද
?
මට ඒ නපුරු ආත්මය මුණගැහුණා
එ්යි ඔයා...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒ පොලිස් නිලධාරියාගේ තැන.
ඒ ඔයා.
නපුරු ආත්මය.
මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී
අපි එතනට යමු.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
හ්ම්
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙන
නිසා නේද මගෙන් ගමනක් ඉල්ලුවේ ?
මට සමාවෙන්න
කුතුහලයෙන් සහ
මට ත්‍රාසජනක ස්වභාවයක් තිබුණා.
මට සෙනෙහස ඌනතාවයේ සහ දැඩි මනෝභාවයේ වෙනස්වීම්වල රෝග ලක්ෂණ ද තිබුණි.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න,
අපි ඉක්මනින් යමු.
- යේ!
- අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු!
ඔයා මෙතනට කැමතිද?
ඇයි?
ඔයාට මාව කැමති කරගන්න බැරිද මාමේ?
අවම වශයෙන් එක් පුද්ගලයෙක්
ඔයාත් මට කැමති වෙනවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එයට කුඩා දරුවෙකුගේ
සාමාන්‍ය ලක්ෂණ තිබුණත්
ඒක නෙවෙයි.
සෑම අපරාධයකම
මට චේතනාවක් තියෙනවා.
ඔයා කවුද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
ඔයා මැරුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි, ඉතින්
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කියන්න
ඔයා කවදා හරි මැරිලා තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් මැරිලාවත් නෑ, ඉතින්
මෙච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට කතා කරන්න ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඇයි, අරින්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අරින්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ, ආ?
ආහ්, ආහ්, අරින්, මොකක්ද අවුල, හාහ්?
කාරණය කුමක් ද?
හහ්? අනේ මන්දා, අරින්,
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
පිස්සුද?
ළමයින් ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
ඝෝෂාකාරී, ඉහළ නඩත්තුවක් සහ ආත්මාර්ථකාමී
ඔවුන් සතුව ඇත්තේ කුමක්දැයි ඔවුන්වත් නොදනී.
ඒ නිසා මට වරදක් දැනෙනවා.
ඒක ආතල් නෑ, මම යනවා.
දරුවන් ගැන කතා කරන විට
මම මගෙන් වෙන් වී මා ගැනම අදහස් ප්‍රකාශ කළෙමි.
ඒ දරුවෙක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔවුන් වැඩිහිටියන් කියලා.
මැද
ඇය වැඩිවියට පත්වන ගැහැණු ළමයෙකු මෙන් පෙනුනි.
නැහැ, මොක්ඩන්ට වයස අවුරුදු 10 යි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
1958 ජුනි 7
මොක්ඩන් පැහැරගත් දිනය
ඔබ එහි ගියොත්
ඇත්තටම රසවත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවද?
ඊට පස්සේ, ගොඩක් රසවත් දේවල් තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින් යමු.
එදින නැඟුණු සඳ
හීන වෙමින් පවතින සඳ
මොක්ඩන්ගේ දේහය ආපසු ගෙන ඒමට හේතුව වූයේ
ජුනි 24 වැනිදා
එදින නැඟුණු සඳ
වර්ධනය වන අඩ සඳ
මොක්ඩන් පැහැරගෙන ගොස්
ඝාතනය කරන තුරු
පුර පසළොස්වක පොහොයක් පායන දවසක් තිබුණේ නැහැ.
මොක්ඩන්ට පූර්ණ චන්ද්‍රයා දැකගත නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ ඒ මාසේ
කවුද මේක දැක්කේ?
උපාධි සමරු ඡායාරූප ඇල්බමය
1959, 10 වන පන්තිය, ජැංජින් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය
වස්තූන් පහක් සහ නපුරු ආත්මයේ නම
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
අසාර්ථක වීමට හේතුව... විය හැකිද?
ඔබ
ඒක පියෝනි එකක් නෙවෙයි නේද?
ගු සැන්-යොන්ග්, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මා දිහා බලන්න, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ මගේ තාත්තගේ
මැණික් කටුවේ රතු පාට තැළීමක් තියෙනවා කියලද?
මට එතනදි අමුතු කතාවක් ඇහුණා.
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්
, මම ඒ දරුවාගේ නම හොයාගන්නම් .
ආච්චි මගේම දෑතින් නිර්මාණය කළ නපුරු ආත්මය මම නැති කර ගන්නම්.
මම නපුරු ආත්මවලට සම්බන්ධ වස්තූන්
ස්පර්ශ කරන සෑම විටම යමක් දුටුවෙමි .
මහාචාර්යතුමනි, දැන් මට තේරෙනවා ඔබේ සීයා සහ පියා ජීවත් වීමට කළ දේ.
ඔයාට ඕන සැන්යොං වැඩිපුරම ආදරය කරන
කෙනාව .
අම්මේ, අම්මේ!
මට නපුරු ආත්මයන්ගෙන් මිදෙන්න ඕන.
ඔයාලා
ඔයා මාව මැරුවා.
ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුවක් නැති විට,
තනිවම කරදර නොවන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ උපදේශනය සඳහා
, 988 අමතන්න හෝ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හෝ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥